Mreže

### 2016-04-19 presentation.tex
Edinke so modulska mreza, verige. #hejtam latex

\begin{frame}
test
\end{frame}

>>>>

\begin{frame}
\begin{block}{}
Primer: $\mathcal{G}$ grupa in označimo z $\mathcal{L}$ množico vseh  njenih podgrup edink. Množico $\mathcal{L}$ uredimo glede na inkluzijo. Naj bosta $\mathcal{H}$  in $\mathcal{K}$ dve podgrupi edinki $\mathcal{G}$. Za infinum dveh podrup vzamemo presek, za supremum pa izberemo produkt $\mathcal{HK}$.
\end{block}
\end{frame}

\begin{frame}
\begin{theorem}
Mreža podgrup edink je modulska.
\end{theorem}
\end{frame}

\begin{frame}
dokaz da je modulska.
\end{frame}

\begin{frame}
\begin{definition}
Elementa $a$, $b$ sta soseda, če velja: $a$ $\leq$ $b$ in če iz $a$ $\leq$ $c$ in $c$ $\leq$ $b$ sledi $c = a$ ali $c = b$.
Zaporedje elementov $a, b, c, ..., x$ bomo imenovali \textbf{veriga}, če sta vsaka dva zaporedna elementa soseda in velja $a \leq b, b \leq c, ...$. Ta veriga veže elementa $a in x.$
\end{definition}
\begin{block}{}
Dva elementa mreže je možno povezati z več različnimi verigami.
\end{block}
\end{frame}

\begin{frame}
\begin{block}{}
Brez dokaza navedimo naslednji izrek:
\end{block}
\begin{theorem}
Vse verige, ki v modulski mreži vežejo isti par elementov, so enako dolge.
\end{theorem}
\end{frame}

\begin{frame}
nekaj o dimenziji mrez
\end{frame}
